Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/releases/2.0/install.po
Languages: zh_cn

source: We'll proceed then by starting at the top with the first partition and assigning it to the root filesystem (/) by typing `a', for (A)ssign, and then typing `a' again, for partition a:
zh_cn: 我们将从最上面的第一个分区开始，并通过输入 "a "来指定根文件系统（/）。 通过输入 "a"，即(A)sign，将其分配给根文件系统(/)，然后再输入 "a"，即a分区。 然后再次输入 "a"，表示分区a。

source: Assign which partition> a
zh_cn: 指派哪个分区> a

source: When it asks us for the name of the mount point, we type /:
zh_cn: 当它要求我们提供挂载点的名称时，我们输入/。

source: Directory mountpoint> /
zh_cn: 目录挂载点> /

source: And the display adjusts accordingly to show us the new state of affairs:
zh_cn: 而显示屏也会相应调整，向我们展示新的状态。

source: Part Start End Blocks MB Type Action Mountpoint a 1433600 1474559 40960 20 4.2BSD newfs / ..
zh_cn: 部件 开始 结束 块 MB 类型 行动 安装点 a 1433600 1474559 40960 20 4.2BSD newfs / ..

source: The Action field also now shows "newfs", which means that the partition will be created anew. For root filesystems, this is the default and cannot be changed, but other partitions can be optionally "Preserved" by typing `p' for (P)reserve. There are very few situations in which we'd want to do this, but if, say, we were actually installing a disk from an older FreeBSD machine which we wanted to mount into our new system but NOT erase, we could do it this way. For now, let's assume that this is a new installation and we want all the filesystems to be created from scratch. We thus go through and assign the rest of the filesystems to their respective /usr, /usr/local and /usr/users mountpoints. We also assign the `b' partition, which doesn't take a mountpoint (and won't prompt for one when we (A)ssign it), but needs us to tell it that we're ready to use it for swap.
zh_cn: 动作栏现在也显示 "newfs"，这意味着该分区 将被重新创建。 对于根文件系统，这是默认的，不能改变。 但其他分区可以选择 "保留"，键入 `p'表示(P)保留。 在很少的情况下，我们会想这样做 但如果，比如说，我们实际上是在安装一个旧的FreeBSD机器上的磁盘，我们想把它装到我们的 机器上安装一个磁盘，我们想把它装到新系统中，但不擦除，我们可以这样做。 我们可以这样做。 现在，让我们假设这是一个新的 我们希望所有的文件系统都能从头开始创建。 因此，我们将其余的文件系统分配给它们的 /usr、/usr/local和/usr/users挂载点。 我们还分配了 `b'分区，它不需要一个挂载点（当我们(A)sign时也不会提示要一个 当我们(A)sign它的时候，它不需要一个挂载点（也不会提示一个），但需要我们告诉它我们准备用它来做交换。 用作交换区。

source: When we're done, the top of the screen should look something like this:
zh_cn: 当我们完成后，屏幕的顶部应该看起来像这样。

source: Part Start End Blocks MB Type Action Mountpoint a 1433600 1474559 40960 20 4.2BSD newfs / b 1474560 1605631 131072 64 swap swap swap c 1433600 4108287 2674688 1306 unused <Entire FreeBSD slice> d 0 4108599 4108600 2006 unused <Entire Disk> e 1605632 2015231 409600 200 4.2BSD newfs /usr f 2015232 2220031 204800 100 4.2BSD newfs /usr/local g 2220032 4108287 1888256 922 4.2BSD newfs /usr/users h 32 614399 614368 300 MSDOS
zh_cn: 部件 开始 结束 块 MB 类型 行动 安装点 a 1433600 1474559 40960 20 4.2BSD newfs / b 1474560 1605631 131072 64 swap swap swap c 1433600 4108287 2674688 1306 unused <Entire FreeBSD slice>. d 0 4108599 4108600 2006 未使用的<整机磁盘>。 e 1605632 2015231 409600 200 4.2BSD newfs /usr f 2015232 2220031 204800 100 4.2BSD newfs /usr/local g 2220032 4108287 1888256 922 4.2BSD newfs /usr/users h 32 614399 614368 300 MSDOS

source: As a final bonus, we'll assign the DOS partition to be mounted on /dos. We do this with (A)ssign as we did the others, and we also notice that the system is smart enough to see that it's not a FreeBSD partition and we DON'T want to newfs it, we want to simply mount it:
zh_cn: 作为最后的奖励，我们将指定DOS分区挂载在/dos。 我们 用(A)sign来做这个，就像我们做其他的一样，我们也注意到了 系统足够聪明，可以看出这不是一个FreeBSD分区，而且我们 我们不想要newfs它，我们只想简单地挂载它。

source: At this point, our system is all set up and ready to go!
zh_cn: 在这一点上，我们的系统已经全部设置好了，可以开始使用了!

source: We type `q' to go back to the main menu and then type `p' to (P)roceed to the next phase of installation.
zh_cn: 我们键入`q'回到主菜单，然后键入`p'进入(P)roceed to the next phase. 进入下一阶段的安装。

source: We're now given one last chance to back out of the install, and we hit return if we're sure, otherwise we type <Tab> to select "No" and hit return to consider our settings again before going on.
zh_cn: 现在，我们有最后一次机会退出安装，如果我们确定的话，我们就点击 回车，否则我们输入<Tab>选择 "No "并点击回车 在继续之前再次考虑我们的设置。

source: The rest of the installation is pretty much self-explanatory. After the filesystems are initially created and populated, you'll be prompted to reboot from the hard disk. Do so and provide the cpio floppy when asked.
zh_cn: 其余的安装工作基本是不言自明的。 在 文件系统被初步创建和填充后，你会被提示从硬盘重新启动。 从硬盘上重新启动。 这样做，并在要求时提供cpio软盘。

source: When the initial flurry of welcome and informational prompts has died down, you'll come to a screen asking you to load one or more distributions. At the minimum, select "bindist" to load the basic system. If you're loading from other than CDROM media, follow the appropriate paths through the installation process.
zh_cn: 当最初的一系列欢迎和信息提示消失后。 你会看到一个屏幕，要求你加载一个或多个发行版。 在 最低限度，选择 "bindist "来加载基本系统。 如果你从CDROM以外的介质中加载 如果你是从CDROM介质以外的地方加载，请按照适当的路径进行安装。 安装过程。

source: If you're loading from CDROM, select CDROM as the media type and select the type of CDROM you've got (SCSI or Mitsumi). When it asks you for an installation subdirectory, simply hit return if you've got the 2.0 CD from Walnut Creek CDROM. You may select additional optional packages to load after the bindist extracts, provided that you've got the space for it. Use the "?diskfree" menu option from time to time to keep an eye on your free space. When you're done, you'll be asked a few more basic questions and then that's it! You've got FreeBSD on your hard disk.
zh_cn: 如果你从CDROM加载，选择CDROM作为媒体类型，并选择你的CDROM类型（SCSI或Mitsumi）。 你所拥有的CDROM的类型（SCSI或Mitsumi）。 当它要求你选择一个 安装子目录时，如果你有来自Walnut Creek CDROM的2.0光盘，只需按回车键。 Walnut Creek CDROM。 你可以选择额外的可选软件包来加载 只要你有足够的空间，你可以在bindist提取后选择额外的可选软件包来加载。 使用 使用"?diskfree "菜单选项，不时地关注你的可用空间。 空间。 当你完成后，你会被问到几个基本的问题，然后就是 然后就结束了! 你已经在你的硬盘上安装了 FreeBSD。

source: If you should need to partition another drive or install other packages later, you may re-invoke the sysinstall program by typing /sbin/sysinstall. The same familiar prompts will then come up.
zh_cn: 如果你需要对另一个驱动器进行分区或安装其他软件包 的时候，你可以通过输入/sbin/sysinstall来重新唤起sysinstall程序。 然后会出现同样熟悉的提示。

source: Good luck!
zh_cn: 祝您好运!

source: Jordan Hubbard for Walnut Creek CDROM and the FreeBSD Project.
zh_cn: Jordan Hubbard for Walnut Creek CDROM FreeBSD项目团队。

source: link:../../[Release Home]
zh_cn: 链接：././[发布首页]
